# Module 4 : Image

Références du module 4.

## Processing

Couleur  
http://processing.org/tutorials/color/

Mode de couleur (RGB/HSB)  
http://processing.org/reference/colorMode_.html

Extraction de la composante de couleur rouge (red)  
http://processing.org/reference/red_.html

Extraction de la composante de couleur verte (green)  
http://processing.org/reference/green_.html

Extraction de la composante de couleur bleue (blue)  
http://processing.org/reference/blue_.html

Extraction de la composante de transparence (alpha)  
http://processing.org/reference/alpha_.html

Extraction de la composante de teinte (hue)  
http://processing.org/reference/hue_.html

Extraction de la composante de saturation (saturation)  
http://processing.org/reference/saturation_.html

Extraction de la composante de luminosité (brightness)  
http://processing.org/reference/brightness_.html

Opérateur de décalage de bit à droite (>>)  
http://processing.org/reference/rightshift.html

Classe d'image pixélisée  
http://processing.org/reference/PImage.html

Chargement d'une image pixélisée  
http://processing.org/reference/loadImage_.html

Classe d'image vectorielle  
http://processing.org/reference/PShape.html

Chargement d'une image pixélisée  
http://processing.org/reference/loadShape_.html

Lecture d'un ou plusieurs pixels  
http://processing.org/reference/get_.html

Écriture d'un ou plusieurs pixels  
http://processing.org/reference/set_.html

Copie d'un ou plusieurs pixels  
http://processing.org/reference/copy_.html

Chargement de tous les pixels de l'écran avant édition  
http://processing.org/reference/loadPixels_.html

Accès à la liste des pixels de l'écran pour lecture ou écriture  
http://processing.org/reference/pixels.html

Mise à jour de tous les pixels de l'écran après édition  
http://processing.org/reference/updatePixels_.html

Masque d'une image par une autre image en teinte de gris  
http://processing.org/reference/PImage_mask_.html

Composition d'images en superposition  
http://processing.org/reference/blend_.html

Tinter une image  
http://processing.org/reference/tint_.html

Filtrage d'image  
http://processing.org/reference/filter_.html

Filtrage par convolution  
http://processing.org/examples/convolution.html

Animation à partir d'une séquence d'images  
http://processing.org/examples/sequential.html
